Mohan!
Apakah kamu baik-baik saja?
Apa yang telah terjadi?
Kemana kamu lari dalam
keadaan kesusahan seperti itu?
Saya tidak dapat menemukan Mohan.
Apa maksudmu?
Saya baru saja pergi
ke kuil dan Pendeta
mengatakan dia ada
di sana, tapi kemudian
setelah beberapa saat, dia
melihatnya pergi bersama orang asing.
Saya perlu menemukan Mohan.
Anda tahu ayah itu memukulinya
dengan kejam tadi malam.
Dan dia tidak bisa menahan banyak rasa sakit.
Aku khawatir dia mungkin..
- Artinya, itu adalah Mohan.
Apakah kamu melihat Mohan?
Saya tidak yakin, tapi saya
pikir saya melihat Mohan.
Dan ada juga satu
mobil berwarna hitam.
Saya juga melihat
mobil hitam saat datang.
Tetapi..
Itu memiliki plat nomor Bihar.
- Bihar?
Ikut saja denganku.
Mengapa belum ada yang siap?
Sudah kubilang pada semua orang
hari ini adalah pemotretan keluarga kami.
Saya ingin cahaya keemasan
matahari terbit sebagai latar belakang.
Mengapa tidak ada yang serius di sini?
Tenanglah, Ananya.
Stres tidak cocok untuk
Anda, bernapas saja.
Mengapa kamu membuat
begitu banyak suara?
Kenapa kamu belum siap?
Kenapa belum siap?
Apakah kita akan ke Mumbai?
Pemotretan keluarga
kita, apakah kamu ingat?
Lihat, kamu yang melakukan pemotretan,
Saya tidak tertarik.
Tapi saya siap.
Terima kasih, Nenek.
Itu sebabnya kamu adalah favoritku.
Ta-da!
Bagaimana penampilanku?
- Sangat cantik.
Pernikahannya bukan di
Italia, melainkan di Dwarka.
Kenakan pakaian
India dari Dwarkadesh.
Saudari?  - Pergi!
Dan kenakan warna yang terkoordinasi.
Siapkan Meghna juga.
Anshuman.  - Ya.
Mengapa Krishna belum juga datang?
Dia belum datang, biarkan
aku memeriksanya sekarang.
Dimana Aryaman?
Aryaman tidak ada di kamarnya?
Tidak, tidak di kamarnya, dia
tidak ada dimanapun di mansion.
Saya telah mencari
di seluruh rumah.
Krishna tidak
menjawab teleponnya.
Sulit dipercaya.
Santai.
Tersenyumlah, Ananya,
ini pernikahanmu.
Krishna tidak
menjawab teleponnya.
Aryaman juga tidak
Mereka berdua seharusnya
ada di sini, tapi ternyata tidak.
Pernahkah Anda memikirkan mengapa
keduanya hilang pada saat bersamaan?
Mohan!
Mohan!  -Mohan!
Dengar, pergilah
ke sana dan periksa
Saya akan pergi ke sini dan memeriksanya.
Dengarkan aku.
Mereka bisa sangat berbahaya,
bagaimana Anda menghadapinya sendirian?
Ketika itu menyangkut anak-anak kita
bahkan seekor burung pun menjadi elang.
Dan Mohan adalah hidupku.
Baginya, saya tidak hanya bisa
bertarung dengan iblis-iblis itu
tapi juga dengan Tuhan.
Dengar, sangat
penting bagiku untuk
menemukan Mohan secepat mungkin.
Silakan lewat sana, saya
akan lewat sini sekarang.
Jaga dirimu.
Kamu juga.
Wow!
Kamu terlihat sangat cantik.
Lihat.  - Hai!
Mengapa kamu menjatuhkan fotoku?
Tolong hentikan mobilnya,
izinkan saya membawa foto saya.
Kenapa kamu butuh
foto itu, biarkan saja nak.
Saat ini, ia pasti sudah
terbang entah ke mana.
Bukan, foto itu
adalah foto kakakku, itu
adalah kenangannya,
aku harus membawanya.
Tolong hentikan mobilnya,
saya akan mengambilnya.
Hentikan mobilnya, sudah
kubilang hentikan mobilnya.
Aku akan mengambilnya.
Hei, apakah kamu sudah gila?
Ayo, duduklah dengan tenang di dalam.
Kamu tidak baik, aku
tidak ikut denganmu.
Ikat dia.
Seharusnya kamu
menunjukkan kebijaksanaan
ini sebelum masuk ke mobil, Nak.
Anda harus ikut dengan kami sekarang.
Tidak.
- Kamu harus melakukan apa yang kami katakan.
Apa yang kami katakan adalah final.
Ya ampun, Polisi!
Kembali, ambil rute lain.
Polisi, Polisi!
- Hei, ayo pergi.
Apa yang terjadi, teman-teman?
Mengapa semua orang berdiri di sini?
Bukankah kita harus pergi?
Saya sudah mencari kemana-mana,
tapi tidak ketemu Aryaman gan.
Ah, benarkah?  Raja hilang?
Mungkin dia pergi
untuk memeriksa
kesejahteraan rakyatnya
pagi-pagi sekali.
Bagaimanapun, dia
sangat berbelas kasih.
Meghna, amati situasinya
sebelum berbicara.
Mengapa?  Meghna tidak
mengatakan sesuatu yang salah, kan?
Mengapa Aryaman begitu prihatin
terhadap pembantu itu dan kakaknya?
Siapa tahu, mungkin dia pergi untuk
memamerkan kemurahan hatinya.
Omong kosong apa, sayang?
Apa yang kamu katakan?
- Kebenaran.
Tak seorang pun di rumah ini
ingin mendengar atau melihat.
Ayolah, Bu.
Mengapa dia pergi ke rumahnya?
Dan itu juga tanpa
memberitahu siapa pun.
Pernahkah kamu mendengar apa
yang baru saja dikatakan Meghna?
Raja sangat penyayang.
Kalau tidak, beritahu saya mengapa
gadis itu Krishna belum datang ke sini?
Kenapa dia belum datang, beritahu aku?
Anshuman.  - Ya, Bu.
Sayang, panggil Tuan Pinkesh.
Mungkin dia tahu sesuatu.
Kresna.
Hai!  Dengar, Kresna.
Bukalah kerudungmu.
Ya, kenapa malu padaku?
Aku telah melihatmu sejak kecil.
Jangan pergi jauh.  Datanglah
padaku.  Rangkullah aku.
Krishna, jangan lari, sayang.
Saya mengalami mimpi yang indah.
Mimpi itu hancur.
Halo, siapa yang meninggal?
Pinkesh Kumar?  - Hah.
Tapi saya masih hidup.
Hei, ini Anshuman yang berbicara.
Ya, maaf, Pak.
Halo, apa yang bisa saya bantu?
Krishna belum datang.
Dan kakak Arya juga
tidak ada di mansion.
Bisakah Anda pergi ke rumah
Krishna dan memeriksanya?
Jika keduanya ada atau tidak?
Aku akan mencari tahu.
Menisik!  Apa yang pria ini katakan?
Mengapa Tuan Aryaman
dan Krishna bisa bersama?
Ya, satu menit.
Mungkinkah Krishna selingkuh?
Dengan mengambil kontrak
dariku dan membuangku.
Mohan.
Saudara laki-laki.
Di mana saya dapat menemukan mobil hitam itu.
Saudaraku, pernahkah kamu
melihat mobil hitam di mana saja?
Tuhan tolong saya.  Di mana
saya harus mencarinya sekarang?
Bawa aku padanya
atau bawa dia padaku.
Ya Tuhan.
Tolong tunjukkan saya cara
untuk menghubungi mereka.
Di mana saya harus mencari?
Mohan.
Ini Mohan dan fotoku.
Apakah itu berarti Mohan
sudah pergi dari sini?
Saya akan menelepon Pak
Aryaman dan memberitahunya.
Tapi saya tidak punya
nomor telepon Pak Aryaman.
Tidak apa-apa.
Apa pun yang perlu dilakukan,
saya harus melakukannya sendiri.
Ya Tuhan.
Sampai saya mencapai Mohan
lindungi dia.
Jaga Mohan.
Apa?
Krishna tidak pergi bekerja?
Dia bahkan tidak ada di rumah.
Dua ini
telah membuat hidupku sengsara.
Biarkan mereka datang.
Biarkan mereka pulang.
Saya akan memberi tahu
mereka apa arti tanggung jawab.
Rajesh kawan.
Apakah kamu akan selalu berbicara buruk saja?
Hei, jika sesuatu terjadi pada
Krishna sebelum pernikahanku
Saya akan menjadi duda
selagi masih hidup, bukan?
Rajesh kawan, itu
Bocah Mumbai Aryaman,
apakah dia datang ke sini?
Kenapa dia datang ke sini?
'Jika Aryaman tidak datang
ke sini, lalu kemana dia pergi?'
Aku tidak ingin pergi
bersamamu.  Hentikan mobilnya.
Membantu.  - Diam.
Hai!  Gadis, minggir.
kamu mau mati?
Dia adalah saudara perempuannya.  Pukul dia.
Cepat keluar.
Hey gadis.
Berhenti.  - Mohan.
Serahkan dia kepada kami.
Dia sangat menyusahkan
kita, ayo pergi.
Ayo.  Serahkan anak itu padaku.
Ayo, Serahkan anak itu padaku.
Apakah kamu menculik anak
itu?  Kamu berasal dari geng mana?
Hai.
Kami membuat anak laki-laki menari
untuk anak perempuan di kota lain.
Kami membawanya untuk itu.
Ayo pergi ke kantor polisi.
Aku akan membuatmu menari.
Ayo.  - Mengapa kantor polisi?
Kami tidak menculiknya.  Dia
bersedia ikut bersama kami.
Dia memiliki hasrat
yang besar untuk menari.
Mengapa kamu berbicara omong kosong?
Mengapa dia melakukan tarian seorang gadis?
Sekarang setelah Anda
tertangkap, Anda berbohong?
Tanyakan padanya sendiri.
Dia ikut denganku.
Mohan, apa yang dia katakan, apakah
kamu bersedia ikut dengan mereka?
Saudari, mereka bilang
padaku bahwa mereka akan
membawaku ke Mumbai
dan memberiku pekerjaan.
Aku bersumpah aku
tidak tahu mereka
mengajakku menari
seperti perempuan.
Saudari, aku hanya ingin
kehidupan yang baik untuk kita.
Aku tidak merasa senang kamu
bekerja siang dan malam untukku.
Kamu terus berlarian begitu banyak.
Bahkan dalam keadaan demam, Anda harus bekerja.
Anda selalu khawatir.  Bahkan setelah
ini, kita tidak mempunyai cukup uang
Apa yang kamu lakukan, Mohan?
Dalam upaya memberi
saya kehidupan yang baik
apakah kamu menghancurkan hidupmu sendiri?
Mengapa?
Apakah Anda punya ide?
bagaimana bisa
kamu terjebak dengan
orang-orang kotor
yang diiming-imingi uang.
Pernahkah Anda menari seperti
seorang gadis sebelumnya?
Apa ini, Pak?
Dia akan diculik
bagaimana kamu bisa bertanya padanya seperti ini?
Bukankah dia masih anak-anak?
Apakah Anda melihatnya sebagai seorang anak?
Apakah dia tidak tahu mana
yang benar dan mana yang salah?
Siapa pun yang mengatakannya,
dia ikut dengannya.
Lihat, nak.  Hati-hati di jalan.
Inspektur, itu sudah cukup.
Anak laki-laki itu sudah ketakutan.
Alih-alih menghiburnya, Anda
malah membuatnya takut?
Dengar, biarkan polisi
melakukan tugasnya.
Dan kalian berdua,
datanglah ke kantor polisi.
Tidak, Suster.  Selamatkan aku.
Aku berjanji tidak akan pergi
kemana pun mulai sekarang.
Aku tidak akan melakukan semua ini, Kak.
Mohan, tidak apa-apa.
Inspektur.
Jika Anda ingin mengajukan
keluhan terhadap para penculik
Aku akan pergi
bersamamu ke kantor polisi.
Tolong biarkan mereka pulang.
Bawa dia pergi.  Masukkan
mereka ke dalam mobil.  Ayo pergi.
Ayo pergi.
Apakah kamu baik-baik saja?
Tidak ada yang terjadi padamu, kan?
Mereka tidak melakukan apa pun, kan?
Ya pak.
Krishna terjebak dalam
keadaan darurat bersama saudara
laki-lakinya Mohan, itulah
sebabnya dia tidak bisa datang.
Tapi jangan khawatir.  Saya disini.
Saya akan mengajak Anda semua
berkeliling Bet Dwarka.  Datang.
Ayo.  - Apa gunanya sekarang?
Semuanya sudah terbuang sia-sia.
Pemotretan keluarga tidak
akan dilakukan sekarang.
Mari kita sepakati
bahwa Krishna terjebak
dalam keadaan darurat
bersama kakaknya.
Tapi Aryaman, tanpa
memberitahu siapa pun
keadaan darurat apa yang dia tangani?
Hai, ini Krishna, Bu.  Siapa lagi?
Ya, tapi kenapa keduanya
bersama-sama pagi-pagi
sekali untuk menyelesaikan
masalah darurat?
Saya tidak begitu mengerti.
- Apakah kamu terlalu banyak bicara?
Tidak perlu banyak bicara.
Anda harus ingat bahwa Anda
sedang berbicara tentang seorang gadis.
Hei, apa yang dia katakan?
Bukankah dia sudah mengatakan
sebanyak itu, gadis itu mungkin akan
menunjukkan air matanya dan mungkin
memanggil Aryaman untuk membantunya dan
mungkin akan mengatakan
bahwa 'jangan beritahu siapa pun'.
Mulut kecil, pembicaraan besar.
Krishna kita bukanlah gadis seperti itu.
Dengan baik.  Jadi maksudmu,
Aryaman memang seperti itu.
Apakah dia meneleponnya?
Aryaman tidak sepertimu, Sid.
Dia adalah permata.
Dia tahu batasannya dan tidak
pernah melangkah melampauinya.
Dia bagaikan bulan
tanpa cacat sedikit pun.
Ya, Ayah, akulah
yang bersalah padamu.
Jadi, meskipun itu benar, kata-kataku
akan terdengar salah bagimu.
Tunggu.
Saya tidak mengerti mengapa kita
melakukan percakapan seperti itu?
Saya prihatin tentang Aryaman.
Saya khawatir dia akan mendapat masalah.
Kalau tidak, Pak, tidak
mungkin dia pergi ke tempat lain
sambil mengetahui
tentang pemotretan.
Jadi, kemana anak
kesayanganmu menghilang?
Daripada pemotretan
keluarga, film romantis
mana yang akan dia
buat bersama gadis itu?
Cukup!
Sudah cukup, aku tidak ingin
mendengar apa-apa lagi mengenai hal ini.
Jika Aryaman tidak peduli
lalu saya juga tidak
ingin ada pemotretan.
Lalu biarkan dia melakukan
semua ritualnya sendiri.
Ananya!  Sayang!
Ayah akan sering
memukuliku, saudari.
Jangan khawatir, tidak akan
ada yang mengetahuinya.
Kami akan memberi tahu
ayah bahwa kami pergi
ke kuil dan dia tidak
akan melakukan apa pun.
Datang.
Beritahu kami, kami sedang
membicarakan putra Anda.
Anakku?
Apa yang kamu katakan?
- Ya, anakmu Mohan
sedang melarikan diri dengan
kelompok tari ke luar kota.
Tidak, tidak, ini tidak benar.
Ini adalah berita terkini tentang putra
Anda, dan Anda bahkan tidak mengetahuinya.
Bagaimana semua ini
bisa terjadi, beritahu saya.
Apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Akankah Mohan masuk penjara atau
Anda akan mengatur
jaminannya, jawab saya.
Ini semua tidak masuk akal.  Anakku
pasti sudah bersekolah sekarang.
Atau mungkin dia bersama saudara perempuannya.
Dan apa yang kamu bicarakan
tentang seorang gadis menari?
Mohan adalah laki-laki.
Mohan.
Lihat di sini, catat ini.
Inilah laki-laki yang
tidak suka berolahraga
tetapi lebih suka menari
seperti perempuan.
Sudah berapa lama Anda
dikaitkan dengan tarian ini?
Apakah Anda akan meninggalkan
studi Anda dan melanjutkan ini?
Katakan padaku, kamu harus menjawab.
Jawab, juru kamera,
tunjukkan matanya.
Hai.  - Lihat, semuanya..
Teman-teman, perhatikan
baik-baik apakah menurutmu anak
laki-laki ini terlihat berbeda
dari anak laki-laki lainnya?
Jika ya, tekan Y dan
kirim SMS ke 222433.
Dan beri tahu kami bagaimana
penampilan Mohan sebagai Mohini.
Tuan Mohan!
Beraninya kamu!  Bagaimana
kamu bisa mengatakan hal seperti itu?
Dia adalah Mohan dan
akan selalu menjadi Mohan.
Dia anak laki-lakiku.
Lihat bagaimana seorang ayah
mempermalukan seorang jurnalis.
Ketika seseorang ingin mengungkap
kebenaran bahwa seorang ayah
membuat putranya menari seperti
seorang gadis demi sejumlah uang.
Dan ketika seseorang
mengungkap kebenaran,
lihatlah bagaimana
mereka dianiaya.
Rekam ini.
Hentikan drama palsu ini dan
keluar dari sini, cukup sudah.
Apakah Anda juga pernah
terlibat dalam semua ini?
Apakah kamu juga mengajak Mohan menari
seperti seorang gadis, katakan padaku?
Jadi, apakah Anda menangani
semua urusan uang untuk ini?
Cukup, Paman.
Sekarang, yang tersisa
hanyalah mencoreng
reputasi seluruh
keluarga kami seperti ini.
Paman, jika kamu tidak
menginginkan bagianmu, tidak apa-apa
tapi berikan kami
bagian uang kami
agar kami bisa hidup
bermartabat di luar.
Apa yang ingin kamu
katakan tentang Mohan?
Apakah Mohan selalu lembut dan
ceria seperti
perempuan sejak kecil?
Ya, dan kami juga sedih
dengan tindakannya.
Hei, pergi.
Keluar dari sini, sudah cukup
banyak drama, semuanya pergi.
Meninggalkan.
Apakah kamu tidak punya rasa
malu, apakah kamu jurnalis atau setan?
Alih-alih mengatakan yang sebenarnya,
Anda malah menuduh secara salah.
Jika Anda sangat ingin membuat
berita Anda menjadi sensasional,
pergilah ke kantor polisi dan
tulislah tentang para penjahat itu.
Agar tidak terjadi lagi
penculikan anak di kemudian hari.
Agar Anda tidak berdiri di sini dan
menghancurkan kehidupan yang tidak bersalah.
Pergi dari sini.
Kami tahu tugas kami,
jangan menguliahi kami.
Aku akan membuatmu mengerti.
Jika Anda salah bicara
Saya akan maju
dan berdiri seperti ini.
Juru kamera, rekam ini, kami
akan tunjukkan pada orang-orang.
Menunjukkan kebenaran adalah prioritas
kami dan kami akan menunjukkannya.
Beritahu kami, apakah Anda
melakukan semua ini di bawah tekanan?
memiliki hasrat untuk menari
atau Anda melakukan semua
ini di bawah tekanan keluarga?
Beritahu kami kebenarannya.
Lakukan, sekarang rekam.
Hari ini saya akan melihat apakah
tongkat saya kuat atau kepala Anda.
Lakukan.  - Rekam semua ini.
Kami akan menunjukkan kebenarannya.
Kebenaran akan terungkap dan kami
akan mengatakan yang sebenarnya.
Apakah kamu baik-baik saja,
Kresna?  Masuk ke dalam.
Mohan, kamu masuk ke dalam.
Ayah, kumohon..
- Dimana kamu tadi?
Menjauhlah!
- Mereka berbicara omong kosong.
Ratna!  - Jangan percaya mereka
Ayah!  Ayah, tolong hentikan.
Jangan pukul dia, ayah,
dia sudah sangat kesakitan.
Pukul aku dan tinggalkan dia, ayah.
Tidak, Saudari,
mengapa kamu dipukul?
Saya akan tertabrak karena
semua kesalahan ada pada saya.
saya buruk.
saya mempunyai kelemahan.
Diam, saya sedang berbicara dengan ayah.
Saya tidak mengerti
bahasa kata-katanya, saudari
Saya memahami bahasa
tendangan dan pukulan.
Ayah, pukul aku, pukul
aku dengan ikat pinggang.
Ayah, aku pantas menerima hukuman.
Saya lemah, rapuh, aneh.
Kamu tidak aneh, kamu
adalah keberanianku.
Bagaimana kamu bisa menjadi rapuh?
Anda menyembunyikan saya di dalam
dan mendengarkan semuanya di sini.
Itu adalah hal yang buruk.
Tetap diam dan jangan menceramahiku.
Lihatlah Mohan, reputasinya
dirusak di seluruh Dwarka.
Sudah kubilang jangan bermain-main
dengannya.  Masuk ke dalam.
Kamu diam saja, aku
jelaskan pada Ayah.
Jangan jelaskan padanya,
aku perlu mengerti.
Kamu diam saja.
Akulah yang berulang
kali mempermalukan Ayah.
Ayah, pukul aku,
pukul aku dengan keras.
Saya harus dihukum.
Ya, aku akan memukulmu.
- Ayah, tolong jangan pukul dia.
Anda telah dewasa.  Ikut denganku.
- Kresna.
Ayah, tolong jangan pukul adikku.
Pukul aku, ayah.
- Masuk ke dalam.
Kenapa kalian berdua tidak mati saja?
Lebih baik mencekikku
daripada menghinaku setiap hari.
Kalau tidak, hari ini..
Hari ini, aku akan meracuni diriku sendiri.
Ayah, kata-katamu tidak
lain adalah racun baginya.
Suatu saat, jika Anda berbicara
dengannya dengan penuh kasih
sayang atau sekadar meletakkan
tangan Anda di atas kepalanya.
Sekali, jika Anda telah mencoba
untuk memahami rasa sakitnya.
Suatu kali, jika Anda bertanya padanya apakah
dia baik-baik saja, apakah dia butuh sesuatu.
Anda telah
menjauhkannya begitu jauh
hari ini dia mencoba
melarikan diri dari kami semua.
Bayangkan betapa
menyesakkannya dia di sini.
Akan lebih baik jika dia
yang mati daripada ibumu.
Ayah!